¿De verdad quieres matarme tanto?
¿Cómo no soy tan bueno como Long Wenyu?
No eres tan bueno en ningún sentido.
Tú te provocaste esto.
¡Abre la puerta!
¡Déjame salir!
¡Dinero!
Sólo quieres dinero, ¿verdad?
¡Puedo darte mucho dinero!
¡Déjame salir!
Lo siento, señora.
Sin las órdenes del presidente,
No podemos dejarte salir.
Wenyu...
Wenyu, te extraño mucho.
¡Oh, estás despierto!
¿Dónde... dónde estoy?
Este es un hospital del condado.
Algunos aldeanos te encontraron herido.
al pie de la montaña,
Entonces te trajeron aquí.
Long Wensen, presidente del Grupo Mohui
y su esposa recién casada Hai Sangsang
han estado expuestos: está embarazada.
¡No!
¡Tengo que salvarla!
¡No puedes moverte!